Anu..
Ayo sekarang.  Silakan.
Anda tidak ingin makan?
Tidak apa-apa.
Tapi bahan untuk
kartunya disimpan di sini.
Anda harus membuat
kartu maaf untuk Riya.
Tolong buat itu.
Anu..
Lihat, jika Anda
melakukan kesalahan
maka kamu harus minta maaf.
Apa pun yang terjadi.  Ayo.
Buatlah kartunya.
Anu, lakukan sekarang.  Ayo.
Anu..
Dengar sayang..
Bertengkar dengan teman
adalah hal yang wajar.
Tapi teman harus tahu bagaimana
meyakinkan satu sama lain.
Mereka juga harus meminta maaf.
Buatlah kartu yang indah.
Dan..
Riya akan bahagia dan
kamu akan berteman lagi.
Ayo..
Kamu adalah perempuan yang baik.
Ayo.  Ibumu memintamu.
Silakan.
Ayo.
Ibu, Ayah..
Aku pergi keluar.
Tolong berkati saya.
redup!  Ayo sayang.
Aku akan mengantarmu ke akademi.
redup!  - Dia sudah pergi.
Dia ada kelas di pagi hari.
Dia pergi tanpa aku!
Bagaimana bisa?
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
akan mengantarnya ke mana pun dia pergi.
Jadi bagaimana jika dia sudah pergi?
Ayah..
Jika dia harus bergegas
masuk ke dalam becak
dalam kondisi ini..
Jika terjadi hal yang
tidak diinginkan..
Siapa yang akan
bertanggung jawab untuk itu?
Kavya juga naik
becak kemana-mana.
Ya.  Jika dia bisa
menggunakan becak setelah
delapan bulan hamil,
mengapa Dimpy tidak bisa?
Ibu mertua, bagaimana
menurut anda?
Vanraj membawa Dimpy
kemana-mana karena dia khawatir?
Tidak. Dia pergi bersamanya
karena dia ingin
mengawasi Dimpy.
Dia takut Dimpy akan
berkencan dengan Titu.
Jangan bicara omong kosong, Kavya!
Saya tidak melakukan apa
pun untuk mengawasinya.
Kalau begitu, aku tidak
akan mengizinkannya
untuk keluar rumah.
- Itu yang kamu inginkan, Vanraj.
Tapi Anda tidak
memiliki kendali itu.
Karena Dimpy tidak
akan mendengarkanmu..
Ayahmu juga tidak akan
membiarkanmu memerintah.
Itu sebabnya kamu
berpura-pura pergi
bersamanya hanya
untuk mengawasinya.
Oke.  Bagus!
Saya melakukan itu untuk
mengawasinya.  Jadi?
Dia adalah menantu perempuan saya.
Dia membawa martabat.
Dan aku tidak ingin
dia melakukan apa pun
itu akan merusak reputasi kita.
Apakah kamu tidak percaya padanya?
- Aku tidak percaya orang itu, Kavya.
Tuhan!
Hanya karena kamu
tidak mempercayai pria itu..
Anda ingin mengunci Dimpy
di dalam rumah untuk itu?
Ya.  Karena itu benar.
Dimpy belum dewasa.
Dia tidak mengerti apa yang
baik dan apa yang buruk.
Saya tidak ingin dia
dimanipulasi oleh pria itu.
Dia akan menjadi seorang ibu.
Silakan mencoba memahaminya,
Vanraj.  Biarkan dia bernapas.
Nasib sudah sangat
tidak adil baginya.
Tolong jangan bersikap kasar.
Cobalah Mengerti.
Biarkan dia menjalani hidupnya.
Biarkan dia mewujudkan mimpinya.
Saya tidak akan menghentikannya.
Dia bisa pergi.
Dia bisa pergi ke akademi.
Dia bisa mengajar menari.
Dia bisa menari.
Dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Saya hanya berusaha melindunginya.
Agar tidak terjadi sesuatu yang salah.
Satu, dua..
- Satu, dua..
Tiga, empat..
- Tiga, empat..
Lima, enam, tujuh, delapan..
- Lima, enam, tujuh, delapan..
Satu, dua..
- Satu, dua..
Tiga, empat..
- Tiga, empat..
Lima, enam, tujuh, delapan..
'Dimpy, aku sangat menyukaimu.'
Gadis sepertimu adalah
teladan bagi gadis lain.
Satu.  Dua.  Tiga.  Empat.
Lima.  Enam.  Tujuh.  Delapan.
'Kamu sebaiknya
pergi ke kelas saja.'
'Setelah itu kamu
harus kembali ke rumah.'
Istirahat lima menit.
Ya.
Merusak.
Apakah Anda memeriksa surat Anda?
Saya telah mengirimi
Anda formulir siswa baru.
Jumlah siswa yang kami
miliki telah meningkat
Jadi, saya pikir kita harus
memulai gelombang baru.
Ya.
Saya telah menelepon Anda hari terakhir tetapi
Anda tidak menghadiri panggilan tersebut.
Anda menghadapi beberapa
masalah karena saya, bukan?
Ini akan terjadi meskipun
itu adalah orang lain.
Dimpy, aku minta maaf atas
semua yang kukatakan tempo hari.
Mari kita tidak membicarakan
tentang hari lain.
Lupakan semua itu.
Semuanya baik-baik saja.
Kita adalah teman.
Kamu benar.  Kita adalah teman.
Acara tari yang sangat besar
akan diadakan di Ahmedabad.
Mengalahkan Tari.
Dan grup Beat Blasters
akan tampil di sana.
Saya ingin menonton
pertunjukan itu.
Bisakah kamu mendapatkan tiketnya?
Selesai.
Saya akan melakukannya
karena itu permintaan Anda.
Tapi apakah kamu bisa datang?
Saya ingin menghadirinya.
Saya harus menonton
pertunjukan itu.
Bagaimana dengan Tuan Vanraj?
Itu akan kita lihat.
Apa kamu yakin?
Oke.
Oke teman-teman.  Ayo pergi.
redup
Mari kita pulang.
Apakah Anda akan datang setiap hari
untuk menjemput dan mengantar saya?
Ya.
Datang cepat.  Aku menunggumu.
'Saya tidak tahu apakah dia mendengar apa yang
saya katakan tentang kejadian itu atau tidak.'
'Bagaimana jika dia mendengar itu?'
'Bagaimana caranya aku pergi?'
Lihat ini.  Nah ini dia
referensi desainnya.
Ini akan menjadi jalan-jalan di toko.
Dan nama mereknya
mirip dengan ini.
Jadi, nama brand
saya adalah Prettify
dengan tagline princess
under makeover.
Dan kita..
Aku tahu kalian berdua
kesal karena Anu.
Tapi kalian berdua tidak bisa
mengabaikan presentasi saya.
Saya mempersiapkannya
dengan kerja keras.
Tapi kalian berdua bahkan
tidak menontonnya dengan benar.
Bukan itu masalahnya, Paakhi.
Saya menonton dan
mendengarkan semuanya.
Ah, benarkah?  Kalau begitu katakan
padaku apa yang aku katakan tadi.
Benar-benar?
Benarkah, Paakhi?
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Ketika saya berbicara tentang bisnis
Dan saya mengharapkan
orang yang sebaliknya juga
untuk menunjukkan keseriusan.
Jadi, jangan menilai saya
dalam sebuah presentasi
Melanjutkan.
Saya minta maaf.
Saya merasa Anda tidak fokus
saat kamu merasa terganggu.
Luar biasa, bukan?
Ide saya luar biasa.
Sebelum aku mengatakan apa pun
Anupama, beritahu kami
Omong kosong.
Benar-benar buruk.
Maaf.
Maaf karena mengatakannya
di depan wajahmu.
Tapi beginilah
caramu menyukainya.
Berbicara kembali,
tanpa filter apa pun..
Ide Anda buruk dan bodoh.
Bu, apa yang ibu
ketahui tentang fashion?
Tahukah Anda pentingnya
fashion dalam kehidupan kita?
Apa yang Anda ketahui tentang bisnis?
Pentingnya kerja keras dan
kepraktisan dalam bisnis?
Bu, tolong jangan
menceramahiku tentang bisnis, oke?
Saya tahu Anda menolak
usulan balas dendam ini!
Karena kamu menolaknya,
Anuj tidak akan menerimanya!
Bagaimanapun,
dia seperti budakmu.
Paakhi!
Jaga lidahmu atau aku
akan mengusirmu dari rumah!
Gadis kasar..
Kamu tidak punya sopan santun!
Apa yang harus kukatakan padamu..
Aku telah memarahimu, memukulmu
dan bahkan
mengusirmu dari rumah..
Tapi kamu tetap tidak
mau memperbaiki caramu.
Orang macam apa kamu ini!
Ada apa denganmu, Paakhi?
Jika ibu mertua tidak menyukai
lamaran Anda, kerjakan ulang!
Mengapa kamu
berbicara kasar padanya?
Mengapa saya harus mengerjakannya ulang?
Ide saya luar biasa!
Jika ide Anda sangat luar biasa
mengapa kamu meminta ibumu dan
suaminya untuk berinvestasi di dalamnya?
Temui investor di pasar
dan tawarkan kepada mereka!
Mintalah mereka untuk berinvestasi!
Namun Anda tidak akan
melakukan itu karena
Anda tahu betul betapa
buruknya ide Anda!
Mengapa itu buruk?
Katakan padaku, apa buruknya?
Kamu ingin aku memberitahumu?
Di Sini..
Ini desain gaunmu..
Desain interior halte ini..
Bahkan konsep dan
nama pemberhentian
Anda diambil
langsung dari internet!
Apa ide Anda sendiri dalam hal ini?
Di mana kreativitas Anda sendiri?
Pikiranmu sendiri!
Ada banyak sekali
desainer di pasaran
yang bisa mencuri
desain desainer ternama
dan menjualnya sebagai milik mereka!
Anda akan melakukan hal yang
sama!  Anda akan menjual dari
pemberhentian terlebih dahulu
dan kemudian secara online.
Apa yang baru tentang ini..
Mengapa suami saya harus
menginvestasikan uang dalam hal ini?
Beri tahu saya..
Beri tahu saya!
- Tunggu sebentar, Anupama.
Pakhi, jika kamu bisa mengingatnya
Saya meminta Anda untuk
memberi saya proposal.
Namun dalam
presentasi Anda kali ini
tata letak, gaun dan nama
hanya itu yang bisa kulihat.
Di manakah lompatan sebenarnya?
Saya ingin angka.
Apakah Anda memahami angka?
Angka!
Berapa ROI saya?  Berapa
hari yang diperlukan bagi
saya untuk mendapatkan
laba atas investasi saya?
Kalau bukan hari, berapa bulan?
Atau bahkan bertahun-tahun!
Dimana nomornya, Pakhi?
Ini bukan presentasi.
Ini adalah lelucon.
'Jika ibu tidak turun tangan,
aku akan meyakinkan Anuj'
'dan mendapatkan uangnya.'
'Saya perlu uang!'
'Saya tidak bisa menyerah!'
Hanya karena idenya tidak baru, bukan
berarti ide tersebut tidak akan berhasil.
Ide seperti ini berhasil, Anuj.
Ada banyak sekali
toko sari seperti itu!
Semuanya berfungsi!
Ada begitu banyak restoran!
Bu Pakhi, mereka
yang meminta uang
jangan meremehkan orang lain
dan menyebut mereka 'budak' istrinya!
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Tapi saya belum selesai.
Anda mengatakan bahwa banyak
toko seperti itu yang berfungsi.  Bagus.
Namun semakin banyak toko seperti itu yang gagal!
Bagaimana dengan itu?
- Diam saja, oke?
Anda hampir tidak
bisa belajar sendiri.
Jangan ajari aku tentang bisnis!
Pakhi, jaga bahasamu!
Romil benar.
Benarkah Adhik?  Setelah Dimpy,
apakah dia juga dekat dan sayang padamu?
Apakah aku musuhmu?
Kamu bukan musuhku, tapi
kamu adalah musuhku sendiri!
Apa yang dia ketahui tentang..
- Cukup!
Saya bilang, cukup.
Hal pertama yang pertama,
jika Anda bertindak kasar lagi,
tidak masalah jika Anda
membuat proposal terbaik di dunia
Aku akan membuangnya ke tempat sampah!
Adapun untuk mengirimkannya..
Lain kali
bertindak seperti seorang profesional
dan menyerahkannya di kantor
dan bukan di rumah seperti ini.
Dengan beberapa coretan di papan
dan beberapa
cetakan dari internet.
Ini bukanlah proposal
yang terlihat seperti itu.
Jangan ulangi kesalahan Anda.
Saya tidak tahu mengapa
saya membuang-buang waktu.
Beri tahu dia.
- Jika kamu tidak bisa melakukannya
bahkan itu sendirian
mencari bantuan dari Adhik atau Romil.
Permisi!
Saya lebih berpendidikan daripada Anda!
Saya tahu lebih banyak daripada Anda!
Anuj mencintaimu,
itulah sebabnya
dia menjadikanmu
pemilik perusahaan.
Apakah Anda menganggap diri Anda
seorang pengusaha wanita karena itu?
Faktanya adalah
kalian berdua sudah
memutuskan untuk
tidak memberiku uang.
Tapi yang lain belum, kan?
Kemudian sampaikan
proposal buruk Anda kepada
orang lain dan mintalah
investasi dari mereka.
Apalagi memberi Anda
Rs.  10 Lakh mereka
tidak akan memberimu
uang sepuluh rupee!
Saya tidak ingin satu
sen pun dari Anda!
Dan aku tidak akan memberikannya padamu!
Dan aku tidak peduli bagaimana perasaanmu!
Saya tidak ingin uang siapa pun.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Bagaimana?
Bukan urusanmu, oke?
Ini..
Saya minta maaf.
Saya minta maaf..
Pakhi..
Apa kabarmu, sayang?
Aku minta maaf karena aku tidak bisa
bertemu denganmu beberapa hari yang lalu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Senang melihatmu seperti ini.
Pahlawanku telah kembali.
Ada apa, sayang?
Kenapa kamu terlihat marah?
saya terluka.
Ibu tidak suka aku
tinggal di rumah itu.
Sepertinya dia tidak
tahan melihatku bahagia.
Bukan seperti itu, sayang..
- Benar, Ayah!
Ibu peduli pada Anu,
Dimpy, Romil.. Semuanya..
Tapi bukan aku.
Semua yang saya katakan atau
lakukan, dia berpikir negatif tentang saya.
Ayah, ibu adalah kepala rumah..
Jika dia tidak
menghargaiku, semua
orang akan
membuangku juga, bukan?
Kakak ipar Barkha,
Ibu Malti Devi, Adhik..
Bahkan Anu dan
Romil pun kasar padaku!
Aku merasa tercekik
di rumah itu, Ayah.
Rasanya aku tidak tinggal
bersama mertuaku, Ayah.
Saya merasa seperti tamu yang tidak diinginkan.
Dan Malti Devi itu ..
Dia memanfaatkan setiap
kesempatan untuk memarahiku.
Semua orang mengejek saya karena
menganggur dan tidak
memiliki tujuan hidup.
Namun ketika saya ingin
memulai bisnis sendiri,
tidak ada seorang pun
yang mendukung saya.
Saya disuruh membuat
proposal untuk mendapatkan dana.
Saat saya membuat
proposal, ditolak!
Mereka menghabiskan
lakh rupee untuk
mengirim Romil ke
Universitas Boston.
Namun, mereka tidak mau
berinvestasi dalam bisnis saya!
Dengar, sayang
kemarilah.
Jika itu adalah dukungan
finansial yang Anda inginkan
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Anda tidak perlu menerima
ejekan mereka atas hal itu.
Bukannya Anupama
tidak mengkhawatirkanmu
atau dia tidak mencintaimu.
Dia begitu terjerat dalam
semua hal di sana sehingga dia
tidak bisa memberimu perhatian
tapi jangan khawatir, anakku.
saya di sana.
Anda harus datang ke sini.
Kamu yakin?
Ya, anakku.
- Tidak perlu untuk itu!
Vanraj, jangan tertipu oleh
apa pun yang dia katakan!
Dia melebih-lebihkannya!
Ini hampir selalu salahnya!
Itu adalah jaminan!
Apakah kamu melihatnya, Ayah?
Tidak ada tempat
bagiku di rumah mertuaku
dan sekarang, aku juga tidak
punya tempat di rumah orang tuaku.
Jadi, saya tidak punya tempat
di sini setelah pernikahan?
Bukankah aku putri
dari keluarga ini?
Apa aku tidak ada hubungannya
dengan rumah tangga ini?
Jangan meneteskan air
mata buaya di hadapanku!
Saya melihat bagaimana dia
bertindak ketika saya tinggal di sana.
Tidak, Bu.
Putriku tidak bahagia di sana.
Jadi, dia akan tinggal di sini.
Dan dia bisa tinggal
di sini selama dia mau.
Vanraj, jangan lakukan ini.
Anda tidak membantunya.
Anda memanjakannya.
Ayah, aku..
Aku akan mengambil barang-barangku dari Rumah Kapadia.
- Oke.
Vanraj, apakah kamu sudah gila?
Pakhi adalah seorang
gadis yang sudah menikah.
Jika dia tetap di sini,
orang-orang akan bergosip!
Bahkan Dimpy tinggal di rumah ini.
Jika Dimpy dan Pakhi
tinggal di bawah satu atap,
itu akan .. Ini akan menjadi
undangan kehancuran!
Bu, aku akan sibuk dengan
pekerjaan sepanjang hari.
Jika Pakhi tetap di sini
dia bisa mengawasi Dimpy.
'Aku sungguh takut, Tuhan.'
'Tolong jangan biarkan
kecelakaan lain terjadi.'
Pak Patel, tolong coba pahami.
Mengapa kami mengutip jumlah yang lebih
rendah untuk mendapatkan proyek tersebut?
Kami tidak ingin mengalami kerugian.
Inilah yang dapat Anda lakukan..
Saya akan menelepon Anda kembali, Tuan Patel.
aku pergi
ke rumah ayahku, ke rumahku.
Sebelum kalian semua mempertanyakan
dan mengejekku, terutama ibu
sebelum kalian semua
mulai menceramahiku
izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Ayah akan berinvestasi di
perusahaan rintisan saya.
Dia mungkin tidak punya
banyak uang tetapi dia
memiliki hati yang lebih
besar daripada orang kaya.
Ayah saya memercayai saya sepenuhnya meskipun
tidak ada orang lain yang memercayai saya.
Dan, Adhik
jika kamu ingin bertemu
denganku, kamu bisa datang ke sana.
Tante.
Maukah kamu menghentikannya?
- Sama sekali tidak.
Tidak ada yang akan menghentikannya,
membantunya, atau menenangkannya.
Jika dia ingin kembali, dia
akan melakukannya sendiri.
Jika tidak, itu masalahnya
dan masalah ayahnya.
'Lesung pipit ada di sini!  Sekarang,
tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.'
'Kamu datang untuk
menemui orang ini di sini'
'dengan berbohong kepada keluarga!'
'Apakah kamu tidak punya rasa malu?
- Dia adalah teman saya.'
'Kalau begitu, kamu harus
memutuskan persahabatan ini.'
'Aku bukan anak kecil!
Saya sudah dewasa!'
'Jika kamu ingin
bertemu pacarmu'
'lakukan itu di kamar hotel.
- Hei kau!  Diam, oke?'
'Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada putriku!'
'Dan beraninya putrimu'
'menuduh adik iparnya
melakukan hal kotor seperti itu!'